КУРС "Основы веб-верстки HTML/CSS"
старт: 16 октября 2023 г.

Лекции: Алексей Кадочников
Семинары: Олег Лясов

--------------------

Лекция 1 (урок 1). Введение и Основы HTML (16.10.2023 г.)
    *лекция просмотрена*

Семинар 1 (урок 2). Введение и Основы HTML (18.10.2023 г.)
    *домашняя работа выполнено!*

--------------------

Лекция 2 (урок 3). Основы CSS (23.10.2023 г.)
    *лекция просмотрена*

Семинар 2 (урок 4). Основы CSS (28.10.2023 г.)
    *домашняя работа выполнено! 04.11.2023 г.*
    Решение в репозитории: https://github.com/Vladimirs77nt/Basics_of_HTML_CSS_web_layout в папке Seminar_02

--------------------

Лекция 3 (урок 5). Работа с макетом и cоздание блочной структуры (13.11.2023 г.)
    *лекция просмотрена*

Семинар 3 (урок 6). Работа с макетом и cоздание блочной структуры (15.11.2023 г.)
    *домашняя работа выполнено! 25.11.2023 г.*
    Решение в репозитории: https://github.com/Vladimirs77nt/Basics_of_HTML_CSS_web_layout в папке DZ_03

--------------------

Лекция 4 (урок 7). Основы позиционирования (20.11.2023 г.)
    *лекция просмотрена*

Семинар 4 (урок 8). Основы позиционирования (22.11.2023 г.)
    *домашняя работа выполнено! 28.11.2023 г.*
    Решение в репозитории: https://github.com/Vladimirs77nt/Basics_of_HTML_CSS_web_layout в папке DZ_04

Семинар 5 (урок 9). Основы позиционирования (27.11.2023 г.)
    *домашняя работа выполнено! 03.12.2023 г.*
    Решение в репозитории: https://github.com/Vladimirs77nt/Basics_of_HTML_CSS_web_layout в папке DZ_05

--------------------

Лекция 5 (урок 10). Основы создания адаптивного сайта (29.11.2023 г.)
    *лекция еще на просмотре...*

Семинар 6 (урок 11). Основы создания адаптивного сайта (04.12.2023 г.)
    *еще все впереди...*

--------------------